Quem foi o primeiro presidente do Brasil,Deodoro da Fonseca.

Qual é o maior oceano do mundo,O Oceano Pacífico.

Quem escreveu "Dom Quixote",Miguel de Cervantes.

Qual é a capital do Japão,Tóquio.

Quem pintou a Mona Lisa,Leonardo da Vinci.

Qual é a montanha mais alta do mundo,O Monte Everest.

Quem foi o inventor da lâmpada elétrica,Thomas Edison.

Qual é a moeda oficial do Brasil,Real.

Qual é a capital da França,Paris.

Quem foi o primeiro homem a pisar na lua,Neil Armstrong.

Nome de um dos presidentes do Brasil,Jair Bolsonaro,Lula,Michel Temer
